-------------------------------------------

Основной таск (проект Main):

Реализовать следующие функции для работы с масcивами (стандартные массивы, без использования std::vector>:                                             
  - Сортировка (любой алгоритм)                                                                    
  - Удаление элемента по индексу со сдвигом                                                        
  - Добавление элемента в указанную позицию со сдвигом                                                                                          

  Все функции должны быть перегружены для работы с:                                                
  - Числами (int/float/double)

-------------------------------------------

Дополнительно (проект List)* :                                                                                  
  Реализовать двусвязный список из элементов типа User.
  
  Элемент типа User это структура, содержащая поля типа std::string - name, lastName.
  
  Необходимы следующие методы:                                                                     
  - Вставка элемента в список (элементы добавляются в алфавитном порядке по фамилии)
  - Удаление элемента из списка
  - Вывод списка
  - Удаление всего списка
  - Поиск элемента по значению (по введенному имени или фамилии). Возврат первого найденного элемента
  
  Для выполнения этого пункта на ветке уже присутствует проект List, реализующий односвязный список.
  Измените проект таким образом, чтобы список стал двусвязным.
  Обновите все необходимые функции и добавьте новые, требуемые по условию.

-------------------------------------------

Дополнительно (проект Tree)** :
 Реализация двоичного дерева поиска для целых чисел (int).
 Элемент дерева содержит целое число int и два указателя на left и right элементы.
 
 https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B2%D0%BE%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B0

  Необходимые методы:
  - Добавление элемента в дерево
  - Удаление элемента из дерева
  - Три вида рекурсивных обходов дерева с возможностью применения заданной функции
    к каждому элементу.
	
  Функция, которую нужно применять к элементу дерева, должна быть реализована как параметр типа std::function<void(int)> для функции обхода -
  функция, принимающая один параметр типа int и ничего не возвращающая (return type - void).
  
  Напишите одну функцию и пример её применения при обходе.
    - Это может быть функция вывода элемента в консоль через std::cout или функция инкремента элемента (увеличивающая значение элемента на 1).
    - При помощи lambda expression (не обязательное требование для выполнения, можно дополнительно сделать по своему усмотрению) можно добиться и более интересного поведения.

  Указатели left или right у конкретного элемента должны быть установлены в nullptr, если соответствующий элемент не имеет левого (правого) элемента дерева.
  
  Для обхода разрешено использование как рекурсии, так и обхода циклом - по своему усмотрению.
  
  Оформите дерево в виде двух отдельных файлов Tree.h и Tree.cpp (по тому же примеру, как был реализован список). В файле main.cpp приведите пример работы с вашим деревом.
